TorrentPier II
======================

TorrentPier II - движок торрент-трекера, написанный на php. Высокая скорость работы, простота модификации, устойчивость к высоким нагрузкам, в том числе и поддержка альтернативных анонсеров (например, Ocelot). Помимо этого, крайне развитый официальный форум поддержки, где помимо прочего можно испытать движок в работе на демо-версии, не устанавливая его, а также получить любую другую интересующую вас информацию и скачать моды.

## Установка

Для установки вам необходимо выполнить несколько простых шагов:

1. Распаковываем на сервер содержимое папки **upload**

2. Создаем базу данных, в которую при помощи phpmyadmin (или любого другого удобного инструмента) импортируем дамп, расположенный в папке **install/sql/mysql.sql**
3. Правим файл конфигурации **library/config.php**, загруженный на сервер:
> ***'db1' => array('localhost', 'dbase', 'user', 'pass', $charset, $pconnect)***    
В данной строке изменяем данные входа в базу данных    
***$domain_name = 'torrentpier.me';***    
В данной строке указываем ваше доменное имя. Остальные правки в файле вносятся по усмотрению, исходя из необходимости из внесения (ориентируйтесь на описания, указанные у полей).

4. Редактируем указанные файлы:
 + **favicon.ico** (меняем на свою иконку, если есть)  
 + **robots.txt** (меняем адреса в строках **Host** и **Sitemap** на свои)
 + **opensearch_desc.xml** (меняем описание и адрес на свои)
 + **opensearch_desc_bt.xml** (меняем описание и адрес на свои)

## Права доступа на папки и файлы

Исходя из настроек вашего сервера, устанавливаем рекомендуемые права доступа (chmod) на указанные папки **777**, а на файлы внутри этих папок (кроме файлов **.htaccess** и **.keep**) **666**:
- data/avatars
- data/old_files
- data/torrent_files
- internal_data/ajax_html
- internal_data/atom
- internal_data/cache
- internal_data/captcha
- internal_data/log
- internal_data/sitemap
- internal_data/triggers

## Необходимая версия php

Минимально поддерживаемой версией в настоящий момент является 5.3. Существует поддержка вплоть до версии 5.5 (в данной версии в логах будет уведомление об использовании устаревших функций). Версия php 5.6 в настоящее время движком не поддерживается и его работа на ней не гарантируется. Мы делаем все возможное чтобы в самое ближайшее время добавить его поддержку.

## Необходимые настройки php

    mbstring.internal_encoding = UTF-8
    magic_quotes_gpc = Off
Внести данные настройки необходимо в файл **php.ini**. Их вам может установить ваш хостер по запросу, если у вас возникают какие-либо проблемы с их самостоятельной установкой. Впрочем, эти настройки могут быть установлены на сервере по-умолчанию, поэтому их внесение требуется исключительно по необходимости.

## Необходимые модули php

    php5-tidy
Начиная с версии 2.0.9 (ревизия 592 в старой нумерации) данный модуль не является обязательным, но его установка крайне рекомендуется для повышения качества обработки html-кода тем и сообщений пользователей. 

## Рекомендуемый способ запуска cron.php

Для значительного ускорения работы трекера может потребоваться отвязка встроенного форумного крона. С более подробной информацией об отвязке крона, вы можете ознакомиться в данной теме https://torrentpier.me/threads/52/ на нашем форуме поддержки.

## Локальный файл конфигурации

Начиная с ревизии 599 была добавлена поддерка автоматического подключения файла config.local.php, при создании его вами. В данном файле вы можете переопределять настройки файла config.php для конкретного сервера, на котором запущен трекер или в целом менять стандартные значения файла config.php, для более простого обновления файлов движка в дальнейшем.

## Установка Ocelot

В движок встроена по-умолчанию поддержка альтернативного компилируемого анонсера - Ocelot. Настройка производится в файле **library/config.php**, сам анонсер находится в репозитории https://github.com/torrentpier/ocelot

Инструкция по сборке приведена на нашем форуме: https://torrentpier.me/threads/sborka-ocelot-pod-debian-7-1.26078/
Для работы анонсера требуется замена двух таблиц в базе данных - дамп в файле: **install/sql/ocelot.sql**

## Полезные ссылки

+ Наш форум https://torrentpier.me/
+ Центр загрузки https://get.torrentpier.me/
+ Часто задаваемые вопросы https://faq.torrentpier.me/
+ Где задать вопрос https://torrentpier.me/forums/10/
